---
type: interaction
category: meeting
created: 2026-04-22
slug: 20260422-1402-uu-partner-teamoverleg
timestamp: 20260422-1402
area: work
entity: []
title: "UU Partner Teamoverleg"
duration: "55m39s"
topics:
  - meeting
  - slides
---

# UU Partner Teamoverleg

## Slides

1 slide(s) vastgelegd tijdens deze meeting.

- Slide 1 — 14:02:36

> Slides: `/Users/viggomeesters/Documents/meetings/meeting-20260422-1402.slides`

---

## Transcript

Programma bestuur. Daar heb ik. Ja. Ik ben heel nieuwsgierig wat daar zeg maar. Besloten kan worden. Wordt. Gezien de stand van zaken van. Waar we nu staan. Als je heel even doorgaat. Ik heb Miltie nog niet gezien. Maar ik heb hem toch even stiekem. Al op consent gezet. Dat is consolidatie in zakplanning. Omdat het FFO wegvalt. En daarmee volgens mij consent voor dat onderdeel. Volgens mij. Sorry. Nee, sorry. Dan even terug. Dus. Van de 19. We hebben er 18 gehad. 18 keer consent. En wel zeg maar. Met wat aandachtspunten. En ook regelmatig onderwerpen. Die verdiept moeten worden in de explore fase. Of in de realisatie fase. Maar nergens dat we een bezwaar hebben gekregen waardoor we niet door kunnen gaan. Wat ik wel typerend vind, ik heb niet alle Connected Commit Sessies gedaan. Gelukkig niet, zou ik bijna zeggen. Maar de proces-eigenaar is over het algemeen niet degene die het duimpje omhoog steekt. Dus ik heb Aleppo een paar keer meegemaakt. En ik heb Paul's Voice meegemaakt. Die allemaal zo. En ik snap wel waarom ze dat doen. Maar aan de andere kant vind ik het ook flauw. Want het zijn over het algemeen gewoon verdiepingen die in de volgende fase moeten plaatsvinden. En dan is het natuurlijk makkelijk om te zeggen van ik geef niet een volmondig duimpje. Maar ik denk overal dat al die sessies goed zijn gegaan. En dat we heel tevreden, heel blij mogen zijn met de resultaten daarvan. We hebben er nog eentje staan volgende week vrijdag. Dat is onboarding of insroom-uitstroom. Daar was het lang wachten. En ik weet niet hoeveel geweld en fysieke druk gebruikt is. Maar Aletta heeft gisteren eindelijk de knoop doorgehakt hoe met onboarding om te gaan. Voor degene die dat interesseert. Bezorgd via succesfactors. En onbezorgd via procesmanager. En daar is Huurus nu bezig om het OVO uit te werken. Dat wordt hoe dan ook tijd technisch gezien. 1 mei de connect en commit. Als we van goede wil zijn. Kunnen we misschien zelf vandaag nog het verslag eruit doen. Maar ik ga er even naar. maandag 4 mei veel mensen vrij zijn. En dat 5 mei gewoon een verplichtervrije dag is bij de universiteit. Bij McCoy niet. Ik weet niet, hoe zit dat bij Hures en SD Works? Bij hem een flexibel, je hebt een potje met feestdagen, dus je mag doen wat je wilt. Maar het is geen even een dag waar je uren voor krijgt. Dus omdat de meeste mensen aan het werk zijn. Volgens mij bij McCoy zelfs niet één keer in de vijf jaar. Oh, dat is wel heel karig. Die hebben wij dan wel. Dramatisch. We hebben wel een ding vakantiedagen. Daar ben ik wel tevrij ermee. Oh kijk, dan heb ik toch nog iets terug. Ja. Dus. Er zal iets van een voice-over. Van die Connected Commit van 1 mei. Meegenomen moet worden richting de. Programma bestuur op 6 mei. Dit geeft natuurlijk wel. Een goede basis. Nu is de universiteit nog wel bezig om nog te checken wat de kwaliteit van alle OVO's en FO's is. Daar heb ik vanochtend best wel wat discussie over gehad. Voor de mensen die vanochtend in die call zaten. Peter zat daar met de pet van de QA rol. Niet als contractmanager. Dus daar ben ik in ieder geval op het verkeerde spoor gezet vanochtend. Maar hij zat daar dus om gewoon het proces van de QA te begeleiden. En dat houdt in dat, ja, dat is iets kijken naar documenten. Ik heb opgemerkt dat we hebben een Connected Commit gehad. En dat kan niet meer uit voorkomen dat FO's en OVO's afgewezen worden. Er zullen wel nog wel her en der opmerkingen verwerkt moeten worden. En als het goed is staan die ook in de documenten. Dan kom ik zo meteen op om die ook te moeten verwerken. Victor, als je verder gaat. Dit is overhoopplaats. Kipt u maar even. Ik denk dat... Wat kan ik hiervan zeggen? Even de stand van zaken rond het meerwerk. Er is eigenlijk weinig vooruitgang in ieder geval zichtbaar bij ons. Ik heb vorige week maandag contractmanagementoverleg gehad. Daar is pas gesteld dat er een delta zitten tussen de zienswijze van de U en de partners. Morgen zit contractmanager van de U, Peter Honkoop en Bart de Bel zitten bij elkaar. Ik heb eigenlijk geen idee waar het over gaat. Maar goed, het wordt wel nu belangrijk dat daar stappen gezet worden. Want het gaat om heel veel extra items. En we moeten gewoon weten waar we aan toe zijn. Dat heeft ook impact op de planning. We hebben nu voor de verschillende onderdelen een planning aangegeven. Dat is hoog over. En daar vindt ook weer de universiteit wat van. Maar daar zijn we ook gewoon afhankelijk van wel of niet doorgaan van die meerwerklijst. Ik verwacht uiteindelijk dat er heel veel van die meerwerklijst doorgaat. Sommigen anticiperen, en zo zijn de Connected Commit-sessies ook geweest, anticiperen dat het onderdeel van de oplossing is. Een hele enkele keer zie ik wat wegvallen van die meerwerklijst, maar over het algemeen niet. Als het straks doorgestreept wordt omdat het teveel financiële impact heeft, dan krijgen we meer lucht in de planning. Samenwerking blijft moeizaam. Ik denk dat dat misschien meer op het niveau van projectleiders en programmamanagement is. Dan op het niveau van de consultants. Vanochtend was ook een hele fijne sessie in dat opzicht. We blijven ons best doen om vanochtend was met de projectleiders. Dat blijft toch uitdagend om daar gezamenlijk voor uit te komen. Wat betreft Fit to Standard, IDM Tito, wacht op uitsluissel over de meerwerklijst. Algelopen week SAP Upgrade afgerond. Zijn we gestart aan de S4-kant in ieder geval met Sprint 0. De best practices zijn geactiveerd. De enterprise structuur staat erin. We zijn nu bij de eerste basis setup. Detailplaner heeft nog aandacht gekregen. Deze week is het met name, ik zal zo meteen de volgende slide toelichten, het afronden van die documentatie rondom het ontwerp en de CNC. Dat dat gewoon finaal wordt, zodat daar geen tijd meer aan besteed wordt. En dat het ook ready is voor programma-ambassure. nou onboarding staat een druk op de agenda om deze week de volgende week af te sluiten en ik heb een vraag om de detailplanning nu nog in Excel om die nog te reiken met de L2 process of work hoe was het nou, work topics workshop topics workshop topics het zei het al over bouwblokken ik weet niet precies, het zei mij niet zoveel ja, het is gewoon een jurgen Noemt de hoofdplanning. Die in Excel staat. Hij noemt dat bouwblokken. En daarmee impliceert hij dat het nog niet genoeg is. Want hij wil meer zien. En meer details zien. Dus hij noemt het building blocks. Niet te veel aandacht. We moeten ons eigen planning maken. Want misschien. Wat wij hebben gedaan. Uiteindelijk. We groeperen gewoon logisch wat dingetjes. Als we iets gaan plannen in de week. Dus wij hebben gewoon gekeken. weet je wat hoort in de basis bij elkaar oké dit is gewoon basisconfiguratie A en dan een hoop fit gap items hebben we daaraan gekoppeld en dat gooien we in die sprint. Daar heb je je building block. Weet je zo hebben wij dat heel simpel gedaan. We kunnen zij het wat makkelijker makkelijker plaatsen. Ja voor mij is het vooral ik was in de veronderstelling dat vorige week was afgesproken dat de projectleiders van de EU contact zouden zoeken met onze lead consultants om over die planning te praten. Dat is ook wel letterlijk wat ze gezegd hebben. Maar goed, daar waren mensen van een andere mening. Ja, dus ik heb dat vanochtend maar niet spits gedreven. Zij gaan het vanuit hun kant nog een keer doen. Volgens mij heeft Jouw maar intussen ook een aantal mensen benaderd om vanuit ons contact op te nemen. Is er iemand van de SZ Works? Toen was het stil. Oké. Heider had een out of office vandaag, zag ik net. Die had een training of zoiets. Dus ik denk dat vooral aan de SZ Works moeten we even wat najagen dat daar ook die gesprekken gaan plaatsvinden. Volgens mij, Nou, voor payroll had Linda volgens mij het goed gevoel hoe ze verder zouden komen. Maar ik ben ervan overtuigd dat als de consultant met de projectleider over de Excel-planning praat, dat wel duidelijk wordt wat wanneer het aan de orde komt. En dan kunnen zij wel de vertaling maken naar wat er vanuit de organisatie nodig is. Welke afdeling of welk team. En desnoods ga ik wel vragen of... Ik kan heel even mijn scherm delen. Ik denk niet dat we het in sluiter willen zetten, maar dat is niet gelukt. Ik zal een link van deze Excel delen als ik die nog niet aan iedereen gedeeld heb. Maar dit is zeg maar per domein. Per project is aangegeven van wat in welke sprint gaat plaatsvinden. En hier onderaan heb ik de lijst uit de fit-gap-lijst opgenomen. Met verzoek van, oké, je hebt een mandaatregeling om die even te pakken. Kun je aangeven in welke sprint dat aan de orde komt. Het kan ik niet verrassend vinden als processen acht sprints lang aan de orde komen. Omdat basisconfiguratie, gap 1, gap 2, noem maar op. Maar dan krijgen ze wat ze willen. Dat even. Kunnen we dit wel goed invullen? Want ik kan de basisconfiguratie wel koppelen aan de eerste paar sprints. Maar daarna gaat het over integraties en developments. Dat kan ik niet inschatten. En dan is het voor alleen de eerste paar sprints als je dat niet meer kan doen. Ik denk dat dat op zich ook wel oké is. Dat ze gewoon een kwartaal vooruit kunnen kijken. Maar dit zijn dan naar verwachting de onderwerpen of de processen die geruid gaan worden. En is dit dan weer iets anders dan, want wij hebben in de smart sheet een kolom sprint. Waar we de sprints aangeven. Nee, dit is hierbij issue. Doe die voor sprint planning. In ieder geval voor de S4 kant. Dat is gewoon niet op orde. Dat mag je maar op aankijken. Dat heeft gewoon niet de aandacht gekregen. Er is in het implementatieplan opgeschreven dat Jira daarvoor de tool is. Ik had al eerder moeten vragen aan u van vertel mij maar welke informatie je nodig hebt. Zodat we het daarin kunnen gaan zetten. Dat gaan we nu alsnog proberen vragen te geven. Los van welke tooling het wordt straks. Want ik weet dat er discussies lopen. Voor mijn beleving zetten wij nu in de smartsheet. De fit gap. Daar zetten wij in ieder geval. Waar het landt. In welke sprint. Of doet niet iedereen dat? Nou ik zie dat Finance dat ook heeft gedaan. Harold heeft volgens mij heel weinig items in de fit gap lijst. Om zijn planning daarin af te beelden. Dus hij zou of meer regels moeten toevoegen. Ik weet eigenlijk niet hoe het bij Sander bijvoorbeeld is. die heeft volgens mij alleen in die Excel de planning staan. Of heb je ook nog een meer gedetailleerde planning voor jou onderdelen? Nu nog niet. Daar wil ik wel naartoe. Maar daar heb ik nog geen tijd voor gehad helaas. Dus ik heb gewoon het high-level verhaal verteld aan Twan. Dus gewoon gezegd van oké, zo ziet het eruit. Wat gaan we dan doen? We gaan dat op donderdag 25 mei doen. Nee, dit gaan we doen. En wanneer komt wel? Ja, high-level deze maanden. doen we dit. Zie jij jezelf ook met Jira werken? Nou, dat doen wij normaal niet, maar daar kunnen we vast de mouwen aanpassen. Ja, ik heb wel al een paar keer groepen binnen u van SF en S4, dat is anders. En ik vind dat iedereen zijn aanpak moet volgen die... Ja, misschien kan iemand een keer laten zien wat jullie dan doen in Jira, precies hoe dat eruit ziet. of een voorbeeld van jou? Ik heb de actie opgepakt. Ik ga dat nu bespreken. Ik heb net de vraag gesteld aan Aard van wat doen jullie met Jira? Hoe ziet het er dan uit? Wat hebben jullie dan nodig? Dus ik ga dat proberen in de mouw aan te passen voor ons. En kijken of we dat ook gewoon zo simpel mogelijk kunnen doen. Misschien als je daar een beeld bij hebt, als je dat een keer kan toelichten wat het dan is en wat jullie erop tussen doen. Ja, ik moet het eerst van hun weten. Dus ik heb de bal nu op hun gelegd. Vertel ons wat jullie nodig hebben dan om dat te doen. Ik krijg al net te horen, ja we doen er eigenlijk niet zoveel mee. Van Aard. dus daar staan gewoon kolommen voor van links is nog niet gestart, rechts is gestart nog een kolom naar rechts is in test nog eentje naar rechts, het is klaar zoiets moet je erbij voorstellen dat kunnen we zelf invullen, dus het is redelijk flexibel die tool, we moeten denk ik even het niveau van granulariteit hebben, dat we kijken wat een proces is, dat gelijk aan wat ze dan een feature noemen er gaan over te veel detail ik denk volgens mij moet iedereen daar wel mee Als we het niet te complex maken met allerlei sublevels en subtasks. Wat ik allemaal niet zo en zo wil doen. Even terug naar jouw ding Arie. Want in principe is het natuurlijk zo dat wij nu in die Excel hebben we de workshop topics. Daarnaast hebben we in de fit gap lijst natuurlijk de level 2 processen. Die 53. Die komen als het goed is ongeveer overeen met de workshop topics. Niet 1 op 1 natuurlijk. Ik kan hem nog even laten zien die je net op scherm had. Zeker. Ik kon er zo 1, 2, 3 niet helemaal plotten wat wij hebben. Want dit is vrij hoog over, zeg maar. P2P aanvragen, ja. Dat valt heel veel onder, zeg maar. Dus dan komt hij al snel in alle sprints terecht, zeg maar. Dus dat geeft niet heel veel alvast. Dat heb ik ook aan u verteld toen ik het daar met ze over had. En ik heb heel plat gezegd, weet je, ik kreeg ze niet aan de verstand gebracht dat het helemaal niks toe ging voeren. Heb ik ook gedaan. Acht blokjes. Daar mogen je geen subblokjes om me maken van aanvragen. Nee. Voor mij is het belangrijk, Ari, dat je samen met Roland van dit gaat doorspreken. Hier staan wel dingen in, zeg maar. Wie heeft dit ingevuld? Dit heb ik ingevuld. Op basis van wat wij in de smartsheet hebben staan. Precies, ja. Dus dit zou overheen moeten komen met jullie. Dat is dan niet meer bijgewerkt op basis als je er van de week nog aan zit te sleutelen. Maar dit heb ik goed mogelijk op basis van jullie stream volgens mij. Jullie hadden ergens een... Nee, dat is dat. Dus, maakt ook niet uit. Misschien even ter verduidelijking waarom deze vraag steeds terugkomt. Het processen koppelen aan de sprint. Dat is omdat de universiteit, laat ik het maar plat zeggen, zelf niet de staat is om te bepalen wat de mensen moeten gaan doen. En ze hangen alles aan het processtukje af. Dus als er in een bepaalde sprint bepaalde processen worden behandeld. Dan zullen ze daar aan het einde van die sprint een VAT voor moeten doen. En dan willen ze zeker zijn dat de mensen daar ook mee bezig zijn. Om die VAT scenario's of scripts voor te bereiden. Dus het is een beetje hun resource planning. Baseeren ze op het feit welke processen in welke sprint worden behandeld. Als wij aanvragen over sprint 1 tot en met 8 doen. Dan moet de persoon niet met aanvraag te maken. En in sprint 1 tot en met 8 betrokken zijn. Dan weet hij nog niks. Maar goed, daar zullen ze allemaal achter komen. Maar dat zit achter die vraag om dat aan elkaar te koppelen. Dan krijg je ook het gesprek met de projectleiders wat meer duidelijk, als jij met Ronald zit morgen of Dick met Jeroen en anderen. Dat zit erachter. Zij moeten vooral kunnen bepalen wie ze moeten gaan aanhaken in die sprints. En ik denk dat het niet op basis van de processen, Maar op basis van de toelichting wat jullie in Sprint 1 en verder hebben opgenomen. Ja, we moeten voor Sprint 0 op 1 en 2. Ga je dat voor deze kwartaal verhoudt. En dan gaat het zich vormen. Ieder kwartaal moeten ze opnieuw zeggen. Ik heb deze capaciteit nodig van de mensen in de lijn. En daar is dit voor. Ja. Dat was even denk ik wel het belangrijkste. Hier staat Smartsheet, maar we gaan dus Jira gebruiken bij dat issue van de tooling. Dan zijn we vervolgens nog de richting. Als je naar de volgende slide gaat, Victor. Dit is... Oh, er is eentje toegevoegd. Blag is dat we proberen deze week het geheel van ontwerpdocumentatie en verslaglegging van de Connect-to-Commit, dat we dat proberen af te ronden. Nagenoeg, alle verslagen zijn nu uitgestuurd. Ik denk dat we daar... Ik zag gisteren bij één verslag dat er echt een inhoudelijke discussie getriggerd werd. Dat zou niet de bedoeling moeten zijn. Het moet gewoon een verslag zijn van wat er besproken is bij de Connect-to-Commit. Ik ben de Commit-presentatie zelf. Ik heb in mijn CNC-sessies dat er af en toe opmerkingen waren over de slides. Dat een schemaatje niet helemaal goed was. Dat stappen omgewisseld moesten worden. Check dat in ieder geval, dat ook daar de informatie goed is. Voor de OVO's, we hebben 0.8 uitgeleverd op de 27e. Daar zijn wel of niet opmerkingen op gekomen. Maar we zullen de opmerkingen moeten verwerken. En dan kunnen we 0.9 er vrijdag van maken. En datzelfde voor de FO's. Daar zouden als het goed is ook de opmerkingen in de FO's staan. Het is natuurlijk altijd de vraag of dat relevant is. Als je het op een andere manier hebt aangeleverd gekregen. Dan kan je dat ook verwerken. Ik weet niet of je een Excel hebt gekregen, Arie. met opmerkingen ja ze hebben natuurlijk weer vervelend al die FO's weer ergens anders naartoe gekopieerd en daar opmerkingen in gemaakt op hun eigen stukje en dan weer gevraagd hoe moeten we dat dan weer terugkoppelen want ze willen niet alles weer in ons document zetten dus ik zit ergens te dubben ook dat mag je bij hun neerleggen want daar ben ik weer helemaal klaar mee we hadden een beetje gezegd van we doen dat in de in de sprint bij het uitwerken van de FO's. Want 0.9 vind ik ook. Ja, FO 0.9 is dat dan een niet gedetailleerde versie, toch? De sub-buret daaronder. Ik heb even een keuze moeten maken. Hoofdstuk, of het FO met hoofdstuk 1 en 2. Daar maken we zometeen 1.0 van. Als het programma verstuurjaar zegt. Dus eind van de week 0.9. En dan gaan we hoofdstuk 3 en verder. Dat wordt dan versie 1.1 en verder. Met uiteindelijk als hij het volledig heeft over wordt goedgekeurd. Dat we daar een 2.0 van maken. Moet ergens een keuze maken. En dat is wel even... Ja oké, maar hoofdstuk 3 en daarna komt nog niet erin. Maar dat is dan ook niet de bedoeling nog. Jij niet, maar bij Dick hebben ze er al wel de nodige. Ja, ik weet het. Dus daar moet je denk ik dan even een kopie maken die je dan alvast wegzet als 1.1. Dat is in ieder geval wat deze week in ieder geval bovenaan moet staan. Dat we dat hele gedoe met die documenten proberen af te ronden. Zodat het volgende week beschikbaar is om te delen met programma management team. Of uiteindelijk programma bestuur. Niet dat u dat afbouwt. Even check. OVO's. Helder. Die comments moeten gewoon... Maar voor de FO's hebben we natuurlijk nog steeds maar een beperkte set opgeleverd. Want we hebben nog steeds... De meerwerkte FO's. Ja. We hebben in de CNC's eigenlijk de belangrijke opmerkingen... Of diegene die van alle CNC's waar ik ben geweest... En de belangrijke opmerkingen die zij hebben gegeven hebben we beantwoord. Behandeld. Dat staat ook in de verslagen van de CNC's. Maar niet in de Evo's? Jawel. Maar nee, niet per se in de Evo's. In hun eigen versie. Zij hebben hele... Ik heb Evo's gezien waarin in comments hele conversaties worden gevoerd over wat u ervan vindt. Even bij wijze van spreken. Ja. Wat... Snap ik het. Maar ik zie nul meerwaarde om op dit moment. Als we de FO's met de comments. De bespreking in de CNC's. De verslaglegging daarvan. Met de consens van de proces eigenaren hebben. Zie ik geen meerwaarde om nu als een gek. Al die comments te gaan verwerken. In de FO's. Dat zijn gewoon comments op de versie 0.2 van het FO. Waar we in Realize iets mee moeten. die zijn niet relevant voor hoofdstuk 1 en 2 dan ze staan erin zoals wij het hebben gezegd ook tegen Ronald toen van we gaan die FO's verder uitwerken met hoofdstuk 3 en als we dat gaan doen dan nemen we het commentaar van de categorie 1 en 2 die we nog niet in detail hebben bekeken te harten en de blokkers Zo hij ze noemde. Die hebben we natuurlijk wel al meegenomen. En heb ik af en toe een aanpassing gedaan. In ons FO. Onze 0.8. Waar zijn de brani in staat. Dus als je zegt van. Grote opmerkingen over hoofdstuk 1 en 2. Om zeg maar. Ja te zeggen tegen het FO. Dat heb je verwerkt. Ja. Voor mij is dat toereikend. Oké. Dat geldt voor ons ook. Ja, ik zou het echt heel zin willen. Alle FO's, en dat geldt dan vooral voor de S4, die onze versie passen we aan waar we een blok in comment hebben gekregen uit de CNC. Die ook bevestigd hebben dat we die gaan opnemen. Alle andere interne discussies en kopieën en dergelijke, strikt eromheen, veel plezier ermee, mogen ze inderdaad nog een keer tevoorschijn halen. Maar als zij die mee willen geven aan ons richting de realizefase, dan moeten die op de versie, op de SharePoint, die wij opleveren, mogen ze daar de comments in gaan zetten. Dat gaan wij niet voor ze doen. Dus als zij bepaald hebben dat ze zelf al mijn kopieën gaan trekken, ja, fijn, maar niet ons ding. Oké, geliefde dat dan wel even heel duidelijk naar de UU te communiceren. Ja, gaan we nog even bellen. Ja, ik ben met je eens Bart. Maar, ja, ik wilde zeggen dat impliceert, maar de universiteit impliceert helemaal niks. Dus we moeten inderdaad helemaal twee cijfers achter de comma duidelijk maken. Even om te voorkomen dat zowel Arie als Dick, wie dan ook, allemaal apart in discussies met Ronald Jeroen. Hoe even gaan komen over de weervurking daar. Ja, en hier kunnen ook twee meningen zijn aan de UU. Want ik had het idee vanochtend dat Jeroen en Ronald er best goed in zaten. Dus dat er best opmerkingen waren. maar dat dat niet voor blokkerend was om door te gaan maar we hebben die Peter Honko als QA man of contract manager die gaat er denk ik wat anders in zitten dus ik denk dat we daar vooral mee in gesprek moeten Laten we het simpel afspreken wie dan ook vragen krijgt over opmerkingen en kopieën van FOS of we die meenemen niet beantwoorden naar mij of naar Lauren sturen Ja Toch nog één vraag Wij maken dan wel een tweede versie van het FO Want bij ons zijn heel veel FO's al Tot en met hoofdstuk 6 Ja dat is een goede Ja je wel Zei ik vorige week ook We hebben natuurlijk een aantal FO's Waar al drieën verder is ingevuld Je kunt zeggen van ja We werken er ook aan door Dus die zijn wat verder dan de anderen. Maar het kan ook leiden tot waarom finance wel al hoofdstuk 3 en P2P nog niet. Dick, hoeveel ervoudig heb je het over? We hebben er denk ik een stuk op 30 in totaal. En volgens mij de grote meerderheid heeft hoofdstuk 3 en verder. Oké, als jij een seintje geeft wanneer ze opmerkingen verwerkt zijn. Dan ga ik wel even met Victor schakelen. we maken gewoon een kopie van de huidige set en dan gaan we zeg maar een 0.9 met alleen hoofdstuk 1 en 2 ervan maken ja doen we dat weer voor jullie laten we inderdaad gewoon 1 en 2 er alleen in hebben staan ja het geeft alleen maar weer een hoop gezeur en gedoe dus geef maar even een seintje als je zover bent ja dat komt denk ik morgen ja dat is heel goed We hadden het net al over de sprint planning. Om die aan te vullen met wanneer dan welke workshop topics, processen aan de orde zijn. Daar zal ik de link even in de sheet zetten. We hebben de traceability matrix. Die was initieel alleen met de eisen uit het programma van eisen. Maar er is ook nog een categorie mensen. Waar we in de aanbesteding ja tegen hebben gezegd. Alleen dat is niet een heel mooi lijstje. Dus die hebben nu eigenlijk, dat zijn Word documenten of pdf's. Aanvang van welk formaat je pakt. En vanochtend kreeg ik bijvoorbeeld bij specials, Sanne. Ja, nou dat klopt ook. Maar ik zat dus even in die smartsheet te turen. Maar nu staan de titels. Zeggen we dan gewoon, dit staat in deze OVO. Want die wensen, ik heb er nog wel eens naar gekeken. Dat zijn ook gewoon vragen. Kan het systeem dit? En dat moest je dan schriftelijk beantwoorden. Ja, dat was schrikkelijk. Als jij hem verder wil uitsplitsen, doe dat dan vooral in de Matrix. Of dat wil, vind ik een grote vraag. Dat is een beetje last. Het is niet een mooie lijstje waar je echt kan vinken van, afgevinkt of afgedekt. Nee. Ik kijk er nog wel even naar, maar ik twijfel een beetje. Want ik denk, dan gaan we dit opleveren. Ik denk niet dat Janice dan blij is. Met het programma van wensen. Want er staan ook gewoon dingen tussen als de demo's die we moesten geven. Dus nu dan bijvoorbeeld voor LMS is het programma van mensen 2.3.2. En daar staat er nu learning management. Ga ik dan gewoon zeggen ja afgedeekte, zie maar over je van LMS. Nee, dus probeer je daar even de goede balans te vinden. Kunnen wij niet voor jou betalen. Ik ga daar eens even over nadenken. En dat geldt eigenlijk voor anderen, voor iedereen. die laatste die is vanuit Victor ja ik heb die toen opgezet Victor heeft die uitgestuurd dus niet heel belangrijk en het kost ook niet heel veel tijd maar even heel kort we gaan er naartoe of we willen er naartoe dat we natuurlijk met vaste dagen wel op lokaat zijn dat we ook gewoon makkelijker het overleg kunnen doen leuker sorry is leuker is ook leuker ja moeten we wel zorgen dat we een kamer vinden waar we een deur dicht kunnen doen Maar Dus probeer dat even in te vullen Volgens mij is het relatief Ik heb het zo gemakkelijk mogelijk probeerd op te zetten Dat surveytje Niet heel belangrijk Wat hadden we gezegd Victor volgens mij Volgende week hebben we het liefst dat we daar iets mee kunnen En dan is het nog altijd even Te bekijken of het ook allemaal past voor jullie natuurlijk Maar En ik moet nog kijken of we ergens genoeg plekken hebben Stel dat we met 20, 30 man De universiteit gaan belegeren Of we dan allemaal een stoel kunnen vinden want dat is ook niet gebeurd. Dus die actie ligt ook nog bij mij. Maar dat is absoluut niet de Prio 1. Daarom staat hij ook als nummertje 4 op de lijst. Gaat Laurens dan weer bakken? Wat zeg je hier? Gaat Laurens dan weer bakken? Want dat is wel Prio 1. Bakken? Bakken? Ja. Zo'n broodjes. Dit is zeg maar een ervaring vanuit het gemeente Utrecht project. Maar op maandag We hadden daar maandag en dinsdag als projectdagen Op maandagochtend was er altijd iemand Die iets lekkers mij nam En blijkbaar heb ik indruk achtergemaakt Bij Cindy, achtergelaten Cheesecake Heb jij wel eens ooit wat gemaakt? Ik heb ooit wel eens wat gekocht Oké, dat was het Laten we dat vooral doen Als we weten welke dagen het is Anders is het een hele berg cake van twee personen Dat is ook niet de bedoeling En dat komt wel goed. Maar dat is wel een goeie. We moeten af en toe wel een beetje de lol erin houden. Dat is soms met een vergrootglas te zoeken. Dat is het recht punt Cindy. Thanks. Gaan we door? Ja. Bart. Ik ga even de belangrijkste eruit. Ja, het beeld is begonnen. Dat lopen naar de low-tooth. Ik zie best wel veel in de transportlijst verschijnen. Mandaatregeling is weer terug omhoog gekomen. Weer hele discussie bij de UU. Weer een stapje terug lijken te nemen. Ik heb gisteren richting Ronald al aangegeven. We moeten daar wel echt gaan stappen gaan zetten. Anders wordt het echt wel een risico. Daar zitten bij ons heel veel afhankelijkheden aan. Dus ik had vandaag van Twan al een berichtje. Kunnen we daar op korte termijn even voor gaan zitten? Dus het lijkt te hebben geholpen. Maar daar zit wel iets waar we echt even op moeten gaan drukken. En even het verzoek. Wat is daar de impact van de afwezigheid van Nicole? Het lijkt nu alsof Twan en Aletta het naar zich toetrekken. Waardoor het wat minder wollig wordt. Positief. Niet negatief. Of het positief wordt, dat weet ik nog niet. Want als we vervolgens een keuze maken die haak staat op wat we hebben bedacht. Dan kunnen we van vooraf aan beginnen. Dus vraag me dat over een week nog een keer. Goed. En even de expliciete vraag. Er komen vanuit best wel wat kanalen verzoeken bij Majuri terecht. Op dit moment is zij nog bezig met QS4. Omdat we die transporten naar de QS4 willen. Om de laatste checks voor de enterprise structure te doen. Zodat we ook 3710 kunnen gaan verwijderen. Graag op het moment dat je dingen hebt voor Majuri die echt, echt Prio hebben. Ook even langs mij halen. Dat we echt even kunnen gaan kijken. Oké, weet je wat moet voor haar prio krijgen? En moeten we er nu afhalen van de dingen waar ze mee bezig is? Want er ligt echt wel een flink bergje werk daar. En dan moeten we even goed funnelen om te zorgen dat de juiste dingen worden gedaan. Dus als je verzoeken hebt, stuur die gerust. Maar als ze prio hebben, haak mij dan even aan alsjeblieft. Bart, in aanvulling tot jouw herziening van de mandaatregeling. Wij zijn sinds de gedeeltelijke scope uitbreiding naar het RSO voor de standaard mandaatregeling volledig uit beeld verdwenen. Wij gaan de hele goedkeuringsflow aanpassen. Oké. En vindt u u oké? Dat heeft u opgelegd dat het dan zo moet. Thanks voor de info. Ik neem het mee. Voor kennisgeving. Ja, ik kan er op dit moment even niet zoveel. Maar goed, waar je het aangeeft, Harald. Thanks. Dat was vanmiddellijk. De rest staat erop. Komt goed. Oh ja, sorry. Ik mis hem even. Colin vroeg van de week nog wanneer de procesplaten aangeleverd worden. Volgens mij zijn de OVO's in zover definitief. Dus wat ik zal doen is ik zal ergens deze week even een mapje maken op de UU-teams. Met het verzoek om die draw-yo-files of whatever andere files je dan ook hebt gebruikt. Om die procesplaten in de OVO's te zetten. Daarin te zetten. Zodat Colin ze op kan pakken om ze in Linux te gaan koppelen in hun procesarchitectuur. Krijg je deze of volgende week een mailtje voor de leads van mij om ze daar weg te zetten. En dat was hij echt. Ja, weinig bijzonder. Ze zijn lekker gestart met de bouw. Ik heb ook het idee dat de meeste FO's goedgekeurd gaan worden. Er zijn wel enkele afkeuringen binnen, maar ik denk dat beperkt blijft wat niet doorgaat. Afkeuringen in de zin dat ze van de lijst verdwijnen? Ja, dat ze van de lijst verdwijnen. Of dat ze niet uitgevoerd worden. We hebben er drie inmiddels. Definitief ongeacht de discussie over meer werk? Nee hè? Nee, één van de drie, de crediteuren workflow, is nog afhankelijk van de contract discussie. Als ze hem daar gratis krijgen, willen ze hem natuurlijk wel. Precies. Even kijken. Ja, weinig echte bijzonderheden. Nog discussie over inter-faculitaire uitleen, maar de vervolgsessie is pas over drie weken. Wel een aandachtspunt is, we zijn nu bezig met de bouw. Dus we hebben vaste dagen nodig, maar die zijn besproken. We moeten ergens sprintplanning en voortgang gaan bijhouden. Die is ook genoemd, maar wel urgent nodig. En mogen we al goedkeuring vragen op FO's voor hoofdstuk 3 tot met 6? Of is dat te vroeg? Weerwerkeijzer? Ja. Formeel is het te vroeg Ik vind dat we heel formeel moeten gaan zitten We gaan niks bouwen tot we iets hebben goed gezien Rustig Dus twee weken wachten Niet doen Gewoon niet doen Het gaat jou nog niet Eén overkoepelende vraag Kunnen developers al met werken aan de gang? Hier en daar wat dingetjes denk ik. We zouden een paar FO's kunnen kiezen. Waar de oplossingsrichting toch wel zeker is. En ook een paar niet meer werkdingen zouden we eventueel al kunnen starten. Ja, oké. Probeer dat even in de graad te houden. Dat de mensen van Arjan ook vooruit kunnen. En verder geen bijzonderheden van onze kant. En je gaat dan met Jeroen nog even over de planning, Babbel en ik? Ja, morgenochtend. Heel goed. Nou, waar zijn wij? Wij zijn alle OVO's weer aan het samenvoegd tot één document. Net af, en ik heb de eerste commentaar al binnen, dat het handiger is als het vier gezellende documenten zouden zijn. Dus dat staat lekker weer op elkaar. Wie zegt dat? Dat zegt Artier. Wie is dat? Ja, een brekkotrolle. Vond je al een beetje gek, Harold? Ik heb gezegd, deze doe ik nog en daarna mogen ze het zelf doen. Die moet je even terug naar Florence direct doorsturen, Harold. Ja. Voor mij zijn we wel heel nuttig bezig geweest deze week. Met verdieping slagen op het waardvormodel die nu zo goed als klaar is. en de invloed planning voor personeelslasten en materiële lasten die we nu al rond hebben qua ontwerp. Dus dat had ik eigenlijk al maanden geleden willen hebben, maar het is nu eindelijk gelukt in één week tijd. Daarmee is ook het begrot en prognotiseren voor subsidieprojecten nu in kannen en kruiken, lijkt het qua ontwerp. Dus we hebben echt een mega positieve week gehad wat dat betreft. En daar is het Dat is halfwege hè? Ja, nou sinds vorige week. Dan kan het nog volledig misgaan als we pas halfwege zijn. Nee, iedereen is heel positief daar. Er worden eigenlijk echt meters gemaakt die we al maanden geleden hadden moeten maken. Dus we kunnen nou lekker de riepruis zo langs hem in. En dat is positief. Zeker. En nog even die planning, Smiley. Hallo papa. Ja, die planning is inmiddels wel rood geworden. Heb ik dat gedaan? Ik heb hem ook op oranje gehad, dacht ik. Het is het oranje Smiley, maar hij is rood gekleurd. Dus oké. Ja, dan ben je er ook aan je. Het blijft op spanning. Het houdt niet over kwartijs. Oké, helder. Misschien nog in het algemeen, op het moment dat de meerwerklijst wordt goedgekeurd of vastgesteld, dan gaan we ook pas definitief bevestigen of 1 januari overeind blijft of niet. ik heb die dat voorbehoud wel gemaakt dan moet het wel kunnen organiseren aan onze kant en het houdt ook nog een beetje af of ze mee willen hoe wij de sprint zoen niet in beton gegoten 1 januari oké ja dat is ook wat we zeggen van wanneer is uitsluitsel over die meerwerkdiscussie ja als we even, nou ja we zijn begonnen met configuratie et cetera dus dat is goed CNC wachten we nog op antwoord van de UU of ze nog commentaar op hebben zeg maar die notities zijn wel uitgestuurd ja opmerkingen blijft een raadsel waar ze die dan ook in neerzetten ik heb net even in het over je ogen gekeken in onze versie staan daar ook geen opmerkingen Maar ik heb wel het idee dat ze wel ergens anders een kopie over jou hebben met opmerkingen erin. Dus ik weet even niet wat we daarmee moeten. Ik spreek Ronald morgen. Kan ik hem vragen, wat wil je dat we ermee doen? Ik zal zo meteen even een bericht uitsturen naar de projectleiders van de EU. Wij acteren alleen maar op dat wat in versie 0.8 is vastgelegd. en niet de basis van andere documenten ze hebben een kopie 0.8 volgens mij voor de FOS hebben we ook die Excel dus die gebruiken we als leidraad zoals we net zeiden dus al met al sprint planning vind ik nog spannend is er een kickoff straks ofzo want 8 mei is dan 0 dus ik neem aan dat in de week van 11 mei ofzo een kickoff is voor sprint 1 Dan gaan we dan gezamenlijk. Gewoon een sprint planning sessie. Dus we moeten proberen de komende weken voor je aan te geven. Ja, ik bedoel als we starten met sprint 1. Een sessie, hoe gaat dat? Is dat ook een sessie met u, met iedereen? Elke keer bij elke sprint gezamenlijk bij elkaar zitten. En dan de eerste halve dag nog even wat met je team toeeken. Ik dacht dat ik dat hier al een keer had gepresenteerd. Oké. Die mag volgende keer ook komen. Die laat het volgende week zien. En voor data. Misschien wel voor andere teams ook. Maar ik had al even met Dick geschakeld. Omdat we nergens productie toegang krijgen. Gebruiken wij ook de QA omgeving. Om daar dan maar in te kijken. Dat is een kopie van zes maanden. Welke objectvelden gevuld zijn. Wat we moeten met het cetera. Maar ik verwacht daar wel wat. Dat dat voor iedereen helder is. Dat je waarschijnlijk nooit toegang krijgt op productie. En dat u daar dus ook echt wel een rol moet spelen. Maar daar hebben ze volgens mij die staging environment voor. Waar we aanhaken straks met Alteryx. Maakt dat er een heel verhaal bij. Maar echt in productie. Koekenloeren. Dat zit er niet in. Voor ons. In ieder geval. We gaan niet voor de S4. In ieder geval. Gaan wij wel de extractie doen. Dus we hebben daar wel wat meer. Zelf wat meer aan de knoppen. Dat zou je moeten helpen. Maar je gaat niet in de transacties kunnen kijken. Of zelf in de tabellen kunnen kijken. In productie denk ik. Nee dat is even voor mij. We kunnen wel concluderen. Dat het niet een klant als alle anderen is. Zou dat voor ogen houden. Dan kun je een hele hoop van dit soort dingen. goed plaatsen. En dan de FOS met meerwerk. Nee. Die zijn we nog aan het afronden. Ik hoop deze week wel alles neer te kunnen zetten wat we nog niet hadden neergezet. Moeten we daar dan ook weer akkoord op krijgen voordat we iets aan ABAP kunnen doorgeven? Sommige dingen hebben we zoiets van dat moeten we toch doen. Het is meer de vraag of het de blik van de universiteit vraagt om zeker te zijn dat je het goede gaat bouwen. Als jij ervan overtuigd bent dat je het goede hebt opgeschreven. Ja, prima om door te gaan. Maar je wil voorkomen dat er allerlei rework gaat komen. Want dan zijn we onnodig uren aan het verbranden. Dus dat is een beetje de afweging die je moet maken. Maar we vragen toch wel akkoord voor de niet meer werkFO's? Of niet? Om zeker te zijn dat je het goede bouwt. Als je ervan overtuigd bent, dan vind ik het wat minder belangrijk. Het zijn bij ons voornamelijk formulieren. Daar moeten we wel echt hun goedkeuring hebben. Zeker, ja. Wie geeft die goedkeuring uiteindelijk? Is dat de projectleider? Goeie vraag. En hoe lang krijgen ze dat voor? Dat zijn denk ik nog twee belangrijke dingen. Want straks gaan ze zich opstapelen als we een sprint beginnen. En dan blijven die EVO's weer liggen. Of ze weten het niet. En dan kunnen we eigenlijk niet gaan bouwen. Volgens mij. We hebben het akkoord gekregen op wat gaan we doen. En hoe gaan we het globaal doen. Dus op proces. Op proces eigenaar niveau is dat afgetikt. Dus hier zou het niveau lager moeten. Want dan gaat het naar de detaillering. Hoe gaat dit systeem werken. Dus dat zou gewoon bij de leads van de projectgroepen. Weet je. Anke, Freek, Lars voor BTW, bij Chantal. Op dat niveau zouden die akkoorden volgens mij moeten liggen. Zij zijn de experts op die gebieden. Wel even belangrijk, op het moment dat we de S4 circuit, de niet-clean-core-zaken hebben, dan moeten ze ook even langs Colin. En langs mij. Je kunt ze naar mij sturen. Dan regel ik het verder wel met Colin. Dus als je technisch modificaties hebt, dan neem mij ook even mee in de loop. En als er bijvoorbeeld dingen in zitten met bijvoorbeeld privacy. Ik denk dat BSN een vraagstuk wat gisteren bij BTW naar boven kwam. Haak mij dan ook even aan. Want daar kan het ook zijn dat we echt wel even specifiek iets akkoord willen vanuit het programma of architect vanuit de UU. Voor de rest regel het lekker in het team, zou ik zeggen. Ja. Oké. Sam. Op zoek naar de mute. Volgens mij onboarding is al benoemd. Daar zijn wij de afgelopen tijd met name mee bezig geweest. Dus dat kunnen we nu eindelijk afronden. En ik ben nog bezig met een stukje procesmanager. Daarvan vind ik wel lastig. Laurens, daar hebben we nu dan een lijst van ontvangen. Van wat zij allemaal in procesmanager zouden willen. Wat moeten we daar nu mee? Want daar zat bijvoorbeeld ook verlof op. Bijzonder verlof. Op die lijst. Maar het is ook gewoon door de CNC gegaan zonder. Dus ik vind dat een beetje lastig. Dat zijn allemaal van die losse flatters. Ik denk dat we daar even. Gewoon een sessie met Twan. In ieder geval moeten hebben. Ja. Misschien. Ik heb in ieder geval vrijdag een meeting met Bram. En dan bespreek ik ook even met hem. Want ze hebben dat lijstje. Maar ook van wat zijn de mogelijkheden. Dus ik bespreek vrijdag even met Bram. Wat kunnen we nou terugkoppelen van wat de mogelijkheden zijn. En dan kunnen we daarna misschien ook aan de hand van die mail. Even iets inplannen. Ja. Voor daar is niks bijzonders te vermelden. Joop. Sorry, ik ga even koeken in mijn mond. Dat moet ook gebeuren. Even heel kort. Het belangrijkste hier is een stukje migratie. Daar heb ik wat mailtjes her en daar rond gestuurd. Bart heeft het gezien, Laurens heeft het gezien. Over het migratieplan. Ik ga niet lang op doorgaan. Dat hele hoofdstuk 12, dat slopen we er in de vorm, zoals jullie dat hebben gezien, naar uit. Heb ik met de aarde afgesproken. Dat gaan we niet doen. Allerlei ketenafhankelijkheden en dergelijke. Dat gaan we op een andere manier doen. Dus ik ga dat wel een keer kort toelichten met een aantal dingen die we gewoon in de bestaande structuur gaan opnemen. En daarmee zou het plan, wat mij betreft, uiteindelijk dan nogmaals goedgekeurd worden. Terwijl ze dan een keer goedgekeurd, maar toch niet. Wat ik begrijp is dat projectleiders naar dat plan al gekeken hebben. Ja, ik heb in ieder geval comments gezien van Twan bijvoorbeeld. Maar ik heb nog niks van Van der Vijf gezien. Dat zou er maar zomaar kunnen dat hij er nog een stuk of 50 doorzet. Maar ja, te laat, weet je. Ja, eens. Ik maak er vandaag af, dan komt er versie 0.9. Met nog de laatste aanpassingen en dan is het klaar. of dan zet ik hem naar A door die zou nog wat zaken voor schoning wellicht toevoegen knock yourself out maar maak het jezelf niet te moeilijk maar schoning is voor hun dus daar gaan we niks aan doen en vooral is het dan wat ik vorige week ook al aangaf sorry het plannen van het vervolg voor migratie ook hoe we dat precies gaan aanvliegen En daar heb ik wel wat ik met Sanne en Heider nog even wat meer in detail. Of met de consultants van die kant. Samen met Jordan. Moeten we dat voor HR wel echt wat handen aan voeten gaan geven. Hoe dat, oftewel per topic als het anders is. Maar in ieder geval hoe het wordt aangepakt. En wanneer wat verwacht wordt van de universiteit. De zorgen op het gebied zijn daar het grootst. Niet gehinderd door enige kennis van die kant, maar er komen heel veel vragen vanuit de HR-hoek over migratie. Maar ze hebben toch die dame waarvan ik haar naam ben vergeten? Evelien, ja. Maar Evelien is ingehuurd, maar die heeft nog niks te doen. Ze zit ook te wachten. Maar vanuit haar komen niet de vragen, die komen vanuit andere hoeken. Die komen weer vanuit andere hoeken, maar ook misschien van haar. Want zij is door Nicole ingehuurd zonder enig plan van Nicole. En die heeft mij een mailtje gestuurd van, Evelien Esther, kun je even zeggen wat ze moet doen? Heb ik gezegd van nou ja. Voorlopig inlezen. Maar wat ik vorig jaar ook zei. Ik denk dat we onszelf een plezier doen. Als we goed gaan nadenken hoe we haar kunnen gebruiken. Nee zeker. In de goede zin van het woord. Dat ben ik zeker. En dat heeft ervaring. Dus ik denk dat we niet al te veel haar gewoon aan zerk kunnen zetten. Ja precies. Misschien is het goed als jij of Haider al een keer gewoon. Heb je al een keer gesproken of niet Sanne? We hebben een keer kennismaking gehad inderdaad. Misschien kun je daar een niveau dieper gaan. Laat je Rodi een keer met haar spreken. Voor een aantal topics. Dit kun je al doen. Zo gaan we dit aanvliegen. Dat zei je dat dat ook kan. Ja maar ik weet dus bijvoorbeeld. Dat wist zij namelijk zelf ook nog niet. Of zij ook RMS ging doen. Oh ja. Dan kom je daar wel snel genoeg achter. Als je de call opzet. Maar dat is wel belangrijk. Voor S4 natuurlijk. Heb ik wat meer kennis. En hebben we natuurlijk ook een migratie consultant. En hebben we Jordan erbij. Die jullie gaat helpen. Voor SF hebben we daar wat minder zicht op. Jan-Jordan, volgens mij had jij vorige week ook met Rodi gesproken. Ja. Ja, klopt. Ja, klopt. Dus proberen ook daar even, Jonas al proberen, ook een beetje de consistentie... in ieder geval op hoofdlijnen te bewaken. Maar we doen vooral jullie eigen dingen. Dat is vooral belangrijk. Maar vertel ze wat er gaat gebeuren en dan krijgen we hopelijk wat vragen minder. Allemaal goed. Ja. Ja, zo meteen over drie minuten gaat Workzone Launchpad nog eens een keer de revue passeren. Dus laat ik daar maar verder geen woorden aan vel maken. Ik ben heel benieuwd. Dus dat was hem. Volgens mij kunnen we hem... M'n Jury kon hem niet aansluiten sowieso. En Cindy, excuus. Je mag nog één minuut even je belangrijkste punt. Cindy is er volgens mij vandoor. Ja, nou. Je hebt het gewoon niet afgewacht. Heel goed. Nog beter. Nee, prima. Maar dan kunnen we gewoon door. Ja, we doen. Oh, sorry. Wacht, volgende keer. Ik belt morgen met jou en Timo. Ga ik naar het overweg af. Ja. Dankjewel. Dankjewel.
